This series is made for entertainment purpose only. The characters, actions and places are fictional. There is no intention to disrespect any authority, profession or community. Viewer discretion is advised.
Esta série é feita apenas para fins de entretenimento. As personagens, ações e lugares são fictícios. Não há qualquer intenção de desrespeitar qualquer autoridade, profissão ou comunidade. Recomenda-se a discrição do espectador.
But I kept dreaming about the same thing...
Mas continuei a sonhar com a mesma coisa...
and you were always there in those dreams.
e tu estavas sempre lá nesses sonhos.
Don’t you think it’s the same as when you have your vision?
Não acha que é a mesma coisa que quando se tem uma visão?
Do you remember what I told you earlier?
Lembra-se do que eu disse antes?
That you are in danger.
Que está em perigo.
That’s why I want you to stay by my side so that I can protect you.
É por isso que quero que fique ao meu lado para que eu o possa proteger.
But it’s Doc that I’m going with.
Mas é com o Doc que vou.
I will take him away from you if even he has to die.
Eu tirá-lo-ei de ti, mesmo que ele tenha de morrer.
What the fuck are you saying?!
Que porra estás a dizer?!
Let me go!
Deixe-me ir!
Are you going to the art exhibition too?
Também vai à exposição de arte?
Yes.
Sim.
Please go to the exhibition with me.
Por favor, vá à exposição comigo.
Yes, Grandma.
Sim, avó.
Hey, you’re here too?
Ei, também estás aqui?
Sorry
Desculpa
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Babe - Tanatat Phanviriyakool
Babe - Tanatat Phanviriyakool
Tack – Phongsakorn Sukeing
Obrigado – Phongsakorn Sukeing
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Heng – Asavarid pinitkanchanapan Surprise – Pitikorn Siripornsawan Gap – Jakarin Puribhat
Heng – Asavarid pinitkanchanapan Surpresa – Pitikorn Siripornsawan Gap – Jakarin Puribhat
Akk – Akarat Nimitchai
Akk – Akarat Nimitchai
Guests Yo - Tassawan Saeneewong Koi - Tarika Tidatith
Convidados Yo - Tassawan Saeneewong Koi - Tarika Tidatith
Guests Wit – Phutharit Prombandal Nat - Nat Sakdatorn Thakrit Chaiwut
Convidados com – Phutharit Prombandal Nat - Nat Sakdatorn Thakrit Chaiwut
Guests Freen – Sarocha chankimha Nam – Orntara Poonsak
Convidados Freen – Sarocha chankimha Nam – Orntara Poonsak
Guests Ice - Athichanan Srisevok Pun – Thanapol Peechapat
Convidados Gelo - Athichana Srisevok Pun - Thanapol Peechapat
Guests Tae - Nanthasai Visalyaputra Kaona – Kittipat Kaewcharoen Yoshi – Rinrada Thurapan
Convidados Tae - Nanthasai Visalyaputra Kaona – Kittipat Kaewcharoen Yoshi – Rinrada Thurapan
Guests Young Phaya: Techin Na wong Young Tharn: Rachan Madsee Young Yai: Supakorn Kantanit
Convidados Young Phaya: Techin Na wong Young Tharn: Rachan Madsee Young Yai: Supakorn Kantanit
Introducing Songjed – Sarochinee Pethampai Pear – Neilinyah Taweearayapat
Featuring Songjed – Sarochinee Pethampai Pear – Neilinyah Taweearayapat
Introducing Fay – Kunyaphat Na nakorn May – Yada Watcharamusik
Com Fay – Kunyaphat Na nakorn May – Yada Watcharamusik
Directed by Nattapong Wongkaweepairoj
Realizado porNattapong Wongkaweepairoj
The Sign
O Sinal
(Classical Music)
(Música clássica)
Let’s finish your work.
Vamos terminar o seu trabalho.
I know it’s what you’ve always wanted to do.
Eu sei que é o que sempre quis fazer.
You don’t have to do this.
Não precisa de fazer isso.
I want you...
Quero-te a ti...
to cherish the feeling we have for each other...
para valorizar o sentimento que temos um pelo outro...
and keep it alive within this collection of your work.
e mantê-lo vivo dentro desta coleção do seu trabalho.
So that one day...
Para que um dia...
when I see it, I’d think of you.
quando vejo isto, penso em ti.
Okay.
Ok.
(Music)
(Música)
I love how you look at every piece of your artwork.
Adoro como olha para cada peça da sua arte.
Your eyes are filled with passion,
Os seus olhos estão cheios de paixão,
mystery,
mistério,
strength,
força,
and tenderness.
e ternura.
Love. It’s love.
Amor. É amor.
I put my soul into my work.
Coloco a minha alma no meu trabalho.
I am your art.
Eu sou a sua arte.
I belong to you.
Eu pertenço-lhe.
Yes.
Sim.
Please promise me.
Por favor, prometa-me.
Even when everything changes,
Mesmo quando tudo muda,
never change the way you look at me.
nunca mude a forma como olha para mim.
You are getting married.
Você vai casar.
You are going to have a new beginning in your life.
Terá um novo começo na sua vida.
Kao.
Como.
- Art. / - Kao.
- Arte. / - Gostar.
Art.
Arte.
You are leaving me for a better life.
Está a deixar-me por uma vida melhor.
Please promise me that you will never forget me.
Por favor, promete-me que nunca me vais esquecer.
Never forget the time we have spent together.
Nunca se esqueça do tempo que passamos juntos.
Why did you do this to me?
Porque é que me fez isso?
- Why? - Because I love you.
- Porquê? - Porque te amo.
Do you know you’re torturing me?
Sabe que está a torturar-me?
I need you.
Eu preciso de ti.
I don’t want to lose you.
Não te quero perder.
I’m here, Art.
Estou aqui, art.
I’m here.
Estou aqui.
(Classical Music)
(Música clássica)
I’m already here.
Já cá estou.
(Crying)
(Choro)
(Thunder Sound)
(Som de trovão)
Inspector, the VIP guest will arrive in less than an hour. Tharn and Yai, go back to your position.
Inspetor, o convidado VIP chegará em menos de uma hora. Tharn e Yai, regressem aos vossos postos.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Tharn, I think you should stop looking for that man.
Tharn, acho que devia parar de procurar aquele homem.
What else can you do when you’ve found him?
O que mais pode fazer quando o encontrar?
Are you going to tell him that you saw a vision that he is the culprit... and then arrest him?
Vai dizer-lhe que teve uma visão de que ele é o culpado... e depois prendê-lo?
I’m not going to arrest him.
Não o vou prender.
I just want to ask him something so that he might come to his sense.
Só quero perguntar uma coisa para que ele possa cair em si.
Can’t you just let it go?
Não pode simplesmente deixar para lá?
But we are a police officer, Yai.
Mas nós somos polícias, Yai.
Are you going to let innocent people get hurt or die?
Vai deixar que pessoas inocentes se magoem ou morram?
But I can’t let you die either.
Mas também não posso deixá-lo morrer.
How many times have you risked your life to save the others because of your vision?
Quantas vezes arriscou a sua vida para salvar os outros por causa da sua visão?
Just do your best and let it be.
Basta dar o seu melhor e deixar acontecer.
Don’t you remember what the Abbot told us?
Não se lembra do que o Abade nos disse?
That sometimes you have to let the karma does its work.
Que às vezes tem de deixar o karma fazer o seu trabalho.
I can’t do that.
Eu não posso fazer isso.
Now that I know what’s going to happen, I have to help him.
Agora que sei o que vai acontecer, tenho de o ajudar.
What about the VIP guest? You agreed to take this job...
E o convidado VIP? Aceitou o trabalho...
because you want to see him, didn’t you?
porque quer vê-lo, não é?
Think about it and choose wisely, Tharn.
Pense nisso e escolha sabiamente, Tharn.
Who are you looking for?
Quem procura?
Oh, just my friend.
Ah, só meu amigo.
Hmm, a friend?
Hum, um amigo?
Oh, is that Wi? We’re here!
Ah, é o Wi-Fi? Chegamos!
I haven’t seen you for ages. I thought you already disappeared.
Há tempo que não te vejo. Pensei que já tivesse desaparecido.
- Good evening, Grandma. - Good evening. How are you doing?
- Boa noite avó. - Boa noite. Como está?
I’m doing well. I haven’t seen you for so long. You hardly come visit me.
Estou bem. Há tanto tempo que não te vejo. Quase não me vem visitar.
I just open my art gallery so I’m a little busy.
Acabei de abrir a minha galeria de arte, por isso estou um pouco ocupado.
Hello, Phaya. Hello.
Olá Phaya. Olá.
And this is...
E isto é...
Oh, her name is Dujdao. She’s my junior friend when I studied in France.
Ah, o nome dela é Dujdao. É a minha amiga mais nova quando eu estudava em França.
Hello, I’m Dao. You must be Wi. He often told me about you.
Olá, eu sou o Dao. Deve ser o Wi. Ele falava-me sempre de você.
Really? What did he tell you?
Sério? O que é que ele te disse?
She’s my friend too.
Ela também é minha amiga.
You can ask me if you want to know anything about her. I know a lot more than he does.
Pode perguntar-me se quiser saber alguma coisa sobre ela. Eu sei muito mais do que ele.
I’ll tell you later then.
Eu conto-te mais tarde então.
Hold on. Before you’re going to disclose my personal info, have you asked for my permission?
Espere aí. Antes de divulgar as minhas informações pessoais, pediu a minha autorização?
Serve you right, cheeky monkey.
Bem feito, macaco atrevido.
Grandma, please help. They are ganging up on me.
Avó, por favor, ajude-me. Estão a unir-se contra mim.
I also agree with them.
Eu também concordo com eles.
Awwww
Awwww
Why is everyone ganging up on me?
Por que razão todos se estão a unir contra mim?
Wait, is that Phaya?
Espera, é a Phaya?
Why is he here?
Porque é que ele está aqui?
I don’t know.
Não sei.
Is she the girl who came to see him at our unit?
É a menina que veio vê-lo à nossa unidade?
But who’s the other girl?
Mas quem é a outra rapariga?
No idea too.
Também não faço ideia.
Maybe she’s also his friend.
Talvez também seja amiga dele.
I don’t think so. As a relationship guru, I’m sure both of them are not his friends.
Acho que não. Como guru dos relacionamentos, tenho a certeza de que nenhum dos dois é amigo dele.
One is probably his girlfriend. The other must be his fling.
Uma é provavelmente namorada dele. A outra deve ser um caso amoroso dele.
Let’s get to work.
Vamos trabalhar.
Please excuse me, I have to get ready for the exhibition. It’s going to start soon.
Com licença, preciso de me preparar para a exposição. Ela vai começar em breve.
- See you later then. - Okay
- Até logo, então. - Certo
See you.
Até à próxima.
Tell everyone to get ready in their position.
Diga a todos para se prepararem nas suas posições.
Yes, Inspector.
Sim, inspetor.
The VIP guest is going to arrive in 10 minutes. Yes, sir.
O convidado VIP chegará daqui a 10 minutos. Sim, senhor.
Tharn, stay focus. Don’t try to do something silly, okay?
Tharn, mantenha o foco. Não tente fazer disparates, ok?
Don’t worry. If I could, I would’ve already done it..
Não se preocupe. Se pudesse, já o teria feito.
I know better than to mix work with personal matters.
Sei que não devo misturar o trabalho com assuntos pessoais.
I never thought the Commisioner would send you to take care of me.
Nunca pensei que o Comissário o enviasse para cuidar de mim.
How I’m glad to meet you again, Inspector.
Como estou feliz por encontrá-lo novamente, senhor inspetor.
I’m sure we’ll meet again more often.
Tenho a certeza de que nos vamos encontrar mais vezes.
My condolences to you and your team, Inspector.
As minhas condolências a si e à sua equipa, Inspetor.
For losing your favourite assistant. I’m really sorry that our country has lost another decent man.
Por perder o seu assistente favorito. Lamento muito que o nosso país tenha perdido mais um homem decente.
He died in the line of duty.
Morreu no cumprimento do dever.
I pray for all of them to rest in peace.
Rezo para que todos eles descansem em paz.
They all lost their lives to serve the law.
Todos eles perderam a vida para servir a lei.
I also hope the law would be powerful enough to punish those who have done wrong.
Espero também que a lei seja suficientemente poderosa para punir aqueles que fizeram algo de errado.
Yes. I too hope their sacrifices wouldn’t be a waste.
Sim. Também espero que os seus sacrifícios não sejam em vão.
Please excuse me, Inspector.
Com licença, senhor inspetor.
Okay.
Ok.
Good evening, Mr. Montree.
Boa noite, Sr. Montree.
Have we ever met before? You look very familiar.
Já nos conhecemos? Parece-me muito familiar.
Probably my father. He was also a police officer.
Provavelmente o meu pai. Ele também era polícia.
You probably met my fathre before.
Provavelmente já conheceu o meu pai antes.
Hmm, a police officer?
Hmm, um polícia?
He was an inspector. He and my mother died...
Ele era inspetor. Ele e a minha mãe morreram...
after being framed in a car accident 10 years ago.
depois de ter sido enquadrado num acidente de viação há 10 anos.
Ladies and gentlemen, please come inside. The exhibition is about to start in 5 minutes.
Senhoras e senhores, por favor, entrem. A exposição começa daqui a 5 minutos.
Well then, if you need any help, please let me know.
Bem, se precisar de ajuda, por favor diga-me.
Hey, didnt I tell you to calm down?
Ei, eu não te disse para te acalmares?
Tharn, can I have a word with you?
Tharn, posso falar contigo?
Yes, sir.
Sim, senhor.
What is it, Inspector?
O que é, senhor inspetor?
Let me remind you again that our job today...
Deixe-me voltar a lembrar-lhe que o nosso trabalho hoje...
is to protect the safety of the VIP guests.
é proteger a segurança dos convidados VIP.
Yes, sir.
Sim, senhor.
I just didn’t expect that the VIP guests also include the Minister.
Simplesmente não esperava que os convidados VIP também incluíssem o Ministro.
Inspector knows, right? The story behind Mr. Montree and the drug trade. Our job requires us to strictly follow the rules and code of conduct.
O inspetor sabe, não é? A história por detrás do Sr. Montree e do tráfico de droga. O nosso trabalho exige que sigamos rigorosamente as regras e o código de conduta.
He attends this event as a guest.
Comparece a este evento como convidado.
Or have you found any evidence which points out that he is the suspect in this event?
Ou encontrou alguma prova que indique que ele é o suspeito neste evento?
No, sir.
Não, senhor.
Then just do your job.
Por isso, faça o seu trabalho.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Phaya, where are you going? The exhibhition is about to start.
Phaya, onde vais? A exposição vai começar.
Where are you going?
Onde vai?
Are you going to see your colleague?
Vai ver o seu colega?
But today you’re here as a guest.
Mas hoje está aqui como convidado.
Let them do their job.
Deixe-os fazer o seu trabalho.
She’s right. The most important moment of the exhibition is about to start too.
Ela tem razão. O momento mais importante da exposição também está prestes a começar.
I heard that this is going to be the last solo exhibition of the artist.
Ouvi dizer que esta será a última exposição individual do artista.
Really?
Mesmo?
That’s a pity. This is going to be the last solo exhibition of Mr. Art Phakin too.
Que pena. Esta será também a última exposição individual do Sr. Art Phakin.
No, that’s too evil.
Não, isso é muito maligno.
Ouch!
Ai!
(Crying)
(Choro)
That man.
Aquele homem.
Are you sure you don’t have it?
Tem a certeza que não tem?
Yes. I’m sure. My gallery has never purchased any of your artwork.
Sim, tenho a certeza. A minha galeria nunca comprou nenhuma das suas obras.
Love has a great way to find you.
O amor tem uma ótima maneira de te encontrar.
It might push lovers...
Pode empurrar os amantes...
to walk on a different path.
para percorrer um caminho diferente.
But with undenying faith,
Mas com uma fé inabalável,
love...
amor...
will always bring us together.
sempre nos unirá.
(Screaming)
(Gritando)
Bounded by...
Delimitado por...
destiny...
destino...
and burning flames of passion and yearning for each other.
e chamas ardentes de paixão e desejo um pelo outro.
Love Eternity.
Ame a eternidade.
Written by Paulo Coelho, a Brazillian writer.
Escrito por Paulo Coelho, escritor brasileiro.
(Applause)
(Aplausos)
The Sign
O Sinal
Thank you for coming
Obrigado por ter vindo
Can I please have an autograph?
Pode dar-me um autógrafo, por favor?
Sure
Claro
Here you go.
Aqui vai.
Thank you
Obrigado
Thank you for coming
Obrigado por ter vindo
Finally, I get to meet you, Mr. Art.
Finalmente, vou conhecê-lo, Sr. Art.
Mr. Montree.
Senhor Montree.
(Pushing someone off)
(Empurrando alguém)
(Crying in pain) Arghhh!
(Chorando de dor) Arghhh!
(Pushing someone off)
(Empurrando alguém)
- Kao! / - Get out!
- Gostar! / - Sair!
Kao! Where are you?!
Kao! Onde estás?!
Ouch!
Ai!
What did you do to him? Where did you take him?!
O que lhe fez? Para onde o levou?!
What the heck are you talking about?
Do que raio está a falar?
Where did you take Kao?
Para onde levou o Kao?
I don’t know.
Não sei.
(Crying) Liar!
(Chorando) Mentiroso!
Stop fooling yourself that he’s yours.
Deixe de se enganar a pensar que ele é seu.
He’s going to marry me
Ele vai casar comigo
Stop fooling yourself!
Pare de se enganar!
Fooling myself?
Enganando-me a mim mesmo?
How dare you said that to me? Who is it?
Como se atreve a dizer-me isso? Quem é?
Who is it that’s actually fooling other people?!
Quem é que está realmente a enganar as outras pessoas?!
Kao told me he went to see you that night.
O Kao disse-me que foi ver-te naquela noite.
He went to tell you that he was going to marry me
Ele foi dizer-te que ia casar comigo
We’re going to build a family together.
Vamos construir uma família juntos.
(Crying)
(Choro)
I’m begging you. Can you please leave us alone?
(Chorando) Eu imploro. Pode deixar-nos em paz, por favor?
Can you get out of my life?
Consegues sair da minha vida?
What about my life?!
E a minha vida?!
My life that you both have already ruined!
A minha vida que vocês os dois já arruinaram!
Who will pay for it?!
Quem vai pagar por isto?!
You will? What’s wrong with you?
Você vai? O que há de errado consigo?
Do you think you’re the only one who is hurt?
Acha que é o único que está ferido?
I want it too, a happy life and a family with the one I love.
Eu também quero isso, uma vida feliz e uma família com quem eu amo.
I want it too!
Eu também quero!
Go look for your boyfriend somewhere else.
Vá procurar o seu namorado para outro lado.
He’s not with me anymore
Ele já não está comigo
To me, a guy named Kao…
Para mim, um rapaz chamado Kao…
is already dead
já está morto
- Ouch!! - What did you do to him?!
- Ai!! - O que é que lhe fizeste?!
Ouch!! Stop!!
Ai!! Pare!!
- Stop! - What did you do?!
- Pare! - O que fizeste?!
I’m sorry
Lamento
- Did you kill him?! - Calm down.
- Matou-o?! - Calma.
- Get off me! - Stop!
- Sai de cima de mim! - Pare!
Tell me!
Diz-me!
Turn right and go straight for the exit.
Vire à direita e siga em frente para a saída.
All is clear here.
Tudo está claro aqui.
Okay.
Ok.
Can’t believe something like that would happen. So scary
Não acredito que algo do género possa acontecer. Tão assustador
Let’s not talk about it. The elders might worry about us.
Não vamos falar sobre isso. Os mais velhos podem preocupar-se connosco.
Okay.
Ok.
Every time when I saw Kao and Art together,
Cada vez que via Kao e Art juntos,
I could tell that Kao really loved Art.
Eu podia dizer que o Kao realmente amava a Arte.
I never knew he already has a girlfriend. How could he do this to Art?
Nunca soube que ele já tinha namorada. Como é que ele pôde fazer aquilo com a Art?
(Sigh)
(Suspiro)
Girls, you go and take Grandma back home first.
Meninas, vão primeiro levar a avó para casa.
I have to stay behind to help my colleagues.
Tenho de ficar para trás para ajudar os meus colegas.
Phaya
Lá
Grandma, please go home first. Don’t worry about me.
Avó, por favor, vá primeiro para casa. Não se preocupe comigo.
I think you should go with her
Acho que devias ir com ela
I’ll take care of it here
Eu trato disso aqui
But then I’d worry about you
Mas aí eu preocupar-me-ia com você
I’d rather stay
Eu prefiro ficar
Then please take a good care of yourself. I’m worried.
Por isso, por favor, cuide-se bem. Estou preocupado.
Please take care of him fo rme, Tharn.
Por favor, cuida dele por mim, Tharn.
Yes, Grandma
Sim, avó
Come, let’s take her back home.
Venha, vamos levá-la de volta para casa.
- Grandma - I’ll see you back home, Grandma
- Avó - Vejo-te em casa, avó.
I already wrote down the names and contact numbers of all the guests
Já anotei os nomes e os números de contacto de todos os convidados
Mr. Art has already been taken to our unit.
O Sr. Art já foi levado para a nossa unidade.
Miss Ning’s wound has already been attended to.
O ferimento da menina S. O Ning já foi tratado.
Okay.
Ok.
He said he’d only agree to give us an interview if we go to his place.
Disse que só aceitaria dar-nos uma entrevista se fôssemos a casa dele.
Khem, you and Tongthai go interview him at his place tomorrow.
Khem, tu e o Tongthai vão entrevistá-lo em casa dele amanhã.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Can I go with them too?
Posso ir com eles também?
No.
Não.
You and Yai have to come back here to gather evidence tomorrow.
Tu e o Yai precisam de voltar aqui amanhã para reunir provas.
And try to find more evidence at Art’s house too.
E tente encontrar mais provas também na casa de Art.
Why do you want us to go to Art’s place?
Porque é que queres que vamos para a casa do Art?
I suspect that he might have something to do with Kao’s disappearance
Suspeito que ele possa ter algo a ver com o desaparecimento de Kao
I’ll go with him
Eu vou com ele
Why don’t you just go home?
Porque é que não vai para casa?
I’d like to be put on this case too.
Eu também gostaria de participar neste caso.
Inspector
Inspetor
it seems like Mr. Art is losing his mind right now.
Parece que o Sr. Art está a perder a cabeça agora.
Let's go.
Vamos.
- Get off me! / - Stop!
- Sai de cima de mim! / - Pare!
Get off me!
Sai de cima de mim!
- Let me go! / - Stop!
- Solte-me! / - Pare!
- Get off me! / - Stop!
- Sai de cima de mim! / - Pare!
- No! / - Stop!
- Não! / - Parar!
- No! / - Please calm down.
- Não! / - Por favor, acalme-se.
No!!
Não!!
Let me go!
Deixe-me ir!
Ouch!
Ai!
Please let me help
Por favor, deixe-me ajudar
The situation is in chaos right now
A situação está um caos neste momento
Better let us handle it
É melhor deixar que nós tratemos disso
He used to be my patient
Ele costumava ser meu paciente
Please let me talk to him
Por favor, deixe-me falar com ele
Arghhh!. Ouch!
Arghhh!. Ai!
Mr. Art, please look at me
Sr. Art, por favor, olhe para mim
Everything that happened today...
Tudo o que aconteceu hoje...
you didn’t mean to make it happen
não queria que isso acontecesse
No, no. I didn’t
Não, não. Eu não fiz
- You didn’t mean it - No, I didn’t
- Não quis dizer isso. - Não, não quis.
- That’s right / - No.
- Isso mesmo / - Não.
Please calm down and look at me, Mr. Art.
Por favor, acalme-se e olhe para mim, Sr. Art.
You did not mean it.
Você não quis dizer isso.
I was just an accident
Eu fui apenas um acidente
(Crying)
(Choro)
Ouch!
Ai!
It’s all right now, Mr. Art
Está tudo bem agora, Sr. Art
(Crying)
(Choro)
Don’t be afraid
Não tenha medo
I will be right next to you
Eu estarei bem ao teu lado
I’m sorry
Lamento
No one is going to hurt you
Ninguém te vai magoar
I promise
Eu prometo
Please calm down
Por favor, acalme-se
Calm down
Acalmar
Take him
Leve-o
Mr. Art used to come see me for a Hysteria treatment
O Sr. Art costumava vir ver-me para um tratamento de histeria
He tried to involve art as a tool in line for his medical treatment
Tentou envolver a arte como uma ferramenta para o seu tratamento médico
In the end, he informed us that...
No final, informou-nos que...
he wanted to stop the treatment with us and tried to cure the sickness by himself.
queria parar o tratamento connosco e tentou curar a doença sozinho.
Being sick is not an excuse to be exempted from a punishment
Estar doente não é desculpa para estar isento de punição
No mental patient would ever want to tell everyone about their mental sickness.
Nenhum doente mental gostaria de contar a todos sobre a sua doença mental.
I think the reason he’s experiencing this disorder again...
Acho que a razão pela qual ele está a passar por este transtorno novamente...
is probably becauase he was aroused by something.
provavelmente porque foi excitado por alguma coisa.
So much that he could hardly control himself.
Tanto que mal se conseguia controlar.
You used to experience something like that too, didn’t you?
Também já passou por algo semelhante, não é?
Being unable to control yourself
Ser incapaz de se controlar
But in your case,
Mas no seu caso,
I’m afraid it might not be because of the sickness.
Receio que não seja por causa da doença.
It’s more likely because of your traits...
É mais provável que seja por causa das suas características...
and personality
e personalidade
Phaya.
Lá.
Thank you so much for your kind assistance, Doctor.
Muito obrigado pela sua amável ajuda, Doutor.
My pleasure, Inspector.
O prazer é meu, Inspetor.
Please let me know if there’s anything I can do
Por favor, diga-me se há algo que eu possa fazer
That’d be all.
Isso seria tudo.
I’m leaving then, Tharn
Já vou então, Tharn
Okay
Ok
Tharn
Tharn
Can we talk?
Podemos falar?
What is it?
O que é?
I called you so many times. Why didn’t you answer your phone?
Liguei-lhe tantas vezes. Por que razão não atendeu o telefone?
I don’t have anything to talk to you
Não tenho nada para lhe falar
Hey, wait.
Ei, espere.
Can you stop sulking and act like a grown-up?
Consegue parar de ficar amuado e agir como um adulto?
Me? Sulking?
Eu? Amuado?
Fine. I’m sorry
Bom. Lamento
I’m wrong. I’m an idiot
Estou errado. Sou um idiota.
I’m sorry
Lamento
Suit yourself
Como quiser
Listen to me
Escute-me
I’m like this because I’m too worried about you
Estou assim porque estou muito preocupado contigo
I don’t know how to say it. Something makes me feel that...
Não sei como dizer. Algo me faz sentir que...
you are going to leave me, Tharn
vais deixar-me, Tharn
I just don’t feel good about it
Simplesmente não me sinto bem com isso
I keep having more bad dreams
Continuo a ter mais pesadelos
Hearing voices from the girl who looks so much like you.
Ouvir as vozes da rapariga que se parece tanto contigo.
And all those things that the Abbot used to tell us.
E todas aquelas coisas que o Abade nos costumava dizer.
All those things make me feel that...
Todas estas coisas fazem-me sentir que...
you and I have been bonded for a very long time
tu e eu estamos ligados há muito tempo
Now that something bad is about to happen to you
Agora que algo de mau está prestes a acontecer-lhe
I have to do something otherwise I’d lose you
Tenho que fazer alguma coisa senão perco-te
And I can’t bear to lose you, Tharn
E não suporto perder-te, Tharn
Calm down
Acalmar
Hey, calm down
Ei, acalme-se
It’s going to be all right
Vai ficar tudo bem
Easy there
Calma lá
You’re losing control of yourself
Está a perder o controle de si mesmo
Just tell me you forgive me
Basta dizer-me que você me perdoa
And all these symptoms would probably go away
E todos estes sintomas provavelmente desapareceriam
Please forgive me
por favor perdoe-me
Yeah. Let’s get to work
Sim. Vamos trabalhar
(Sigh)
(Suspiro)
This is Mr. Art’s patient record
Este é o registo do paciente do Sr. Art.
per your request, Inspector.
conforme a sua solicitação, Inspetor.
Thank you
Obrigado
He has an anger management problem
Ele tem um problema de controlo da raiva
He cannot deal with anxiety
Ele não consegue lidar com a ansiedade
And also has a problem in controlling his behaviours...
E também tem um problema em controlar os seus comportamentos...
unlike normal people like us
ao contrário das pessoas normais como nós
So, what is the cause of this illness?
Então, qual a causa desta doença?
It depends, Inspector
Depende, Inspetor.
Hysteria is caused...
A histeria é causada...
mainly when patients feel that they are being neglected
principalmente quando os doentes sentem que estão a ser negligenciados
The feeling might start to form since when they were still very young
O sentimento pode começar a formar-se desde quando ainda eram muito jovens
Or when they have experienced a big disappointment
Ou quando vivenciaram uma grande deceção
It can also occur due to the genetic problem
Também pode ocorrer devido ao problema genético
Or a lack of care and attention when they were being raised up
Ou falta de cuidado e atenção quando estavam a ser criados
Patients with Hysteria tend to demand more love
Os doentes com histeria tendem a exigir mais amor
and attention from people around them than usual
e atenção das pessoas que o rodeiam do que o normal
I see
Eu vejo
Well,
Bem,
the reason I’ve asked you to come here today...
a razão pela qual lhe pedi para vir aqui hoje...
is because I’m going to interrogate Mr. Art
é porque vou interrogar o Sr. Art.
I’d like you to help observe his behavior
Gostaria que ajudasse a observar o comportamento dele
during the interrogation
durante o interrogatório
To observe his mental condition
Para observar a sua condição mental
Whether he’s able to be interrogated
Se ele pode ser interrogado
Or whether he has any unusal behaviour during the interrogation.
Ou se teve algum comportamento invulgar durante o interrogatório.
That’d be my pleasure, Inspector
Seria um prazer, Senhor Inspetor.
Thank you
Obrigado
Inspector, Mr. Montree urgently flew out of the country. He won’t be back for our interview until next week
Inspetor, o Sr. Montree saiu do país com urgência. Só voltará para a nossa entrevista na próxima semana.
From what I’ve investigated,
Pelo que investiguei,
it looks like Mr. Montree has bought a lot of Mr. Art work...
Parece que o Sr. Montree comprou muitas obras ao Sr. Art...
and also sent them abroad
e também os enviou para o estrangeiro
The strange thing is...
O estranho é que...
Mr. Montree didn’t make a purchase with Mr. Art directly
O Sr. Montree não fez uma compra diretamente ao Sr. Art
He bought all the work from someone called Ning
Ele comprou todo o trabalho a alguém chamado Ning
She’s a girlfriend of Kao’s, the one who is missing right now
Ela é namorada do Kao, aquele que está desaparecido agora
Montree probably sensed his danger and tried to run away
Montree provavelmente sentiu o perigo e tentou fugir
He’s definitely running away
Ele está definitivamente fugindo
I find the relationship between these two very strange
Acho a relação entre estes dois muito estranha
Ning and Art seem to hate each other
Ning e Art parecem odiar-se
But why Ning is the person who sells Art’s work?
Mas porque é que Ning é a pessoa que vende o trabalho de Art?
Have you found Kao?
Encontrou o Kao?
Not yet.
Ainda não.
Then why did you call me here?
Então porque é que me chamou aqui?
I have some questions to ask you.
Tenho algumas perguntas para lhe fazer.
They are only for our references in this case.
Servem apenas como referência neste caso.
Do you know Mr. Montree?
Conhece o Sr. Montree?
Montree?
Monterey?
Which Montree? I don’t know him.
Qual Montree? Não o conheço.
Mr. Montree whom you met at the exhibition yesterday.
Senhor Montree, que conheceu na exposição ontem.
yesterday
ontem
I was only there to look for Kao.
Eu estava lá apenas para procurar o Kao.
If you don’t know Mr. Montree,
Se não conhece o Sr. Montree,
then how come there’s a record of you selling Mr. Art’s work to Mr. Montree through his secretary?
então como é que há um registo de si a vender o trabalho do Sr. Art ao Sr. Montree através da secretária dele?
Miss Ning?
Senhorita Ning?
I already asked the bank to send me all transactions incurred on your bank accounts.
Já pedi ao banco que me enviasse todas as transações ocorridas nas suas contas bancárias.
A few months ago, there was a deposit of many hundred thousand baht in your account.
Há alguns meses, houve um depósito de centenas de milhares de bahts na sua conta.
I don’t know about that.
Não sei sobre isso.
I don’t know anything.
Não sei de nada.
Kao just took care of everything.
Kao simplesmente tratou de tudo.
He is the one who deals with Art
Ele é quem lida com a Arte
He asked me open an account under my name.
Pediu-me para abrir uma conta em meu nome.
He said he’d deposit some money in there...
Ele disse que depositaria lá algum dinheiro...
for our wedding.
para o nosso casamento.
(Crying)
(Choro)
Are you sure?
Tem a certeza?
If you lied to us,
Se nos mentiu,
it wouldn’t do you any good.
não lhe faria bem nenhum.
I’m...I’m not lying.
Eu... eu não estou a mentir.
If you want to know anything,
Se quiser saber alguma coisa,
you should go find Kao and ask him.
devias ir ter com o Kao e perguntar-lhe.
You might get all the answers you’re looking for
Pode obter todas as respostas que procura
Find him.
Encontre-o.
(Shutter sound)
(Som do obturador)
I think Art and Kao...
Acho que o Art e o Kao...
aren’t just friends or colleagues.
não são apenas amigos ou colegas.
I found some clothes and personal belongings that might belong to Kao’s.
Encontrei algumas roupas e pertences pessoais que podem pertencer ao Kao.
So, what Ning said
Então, o que Ning disse
about Kao and Art being together...
sobre Kao e Art estarem juntos...
might be true.
pode ser verdade.
Yeah.
Sim.
And what the inspector has suspected about Art...
E o que o inspetor suspeitou sobre Art...
having something to do with Kao’s disappearance, might also be possible.
ter algo a ver com o desaparecimento de Kao também pode ser possível.
Hey
Olá
Tharn.
Tharn.
What did you see?
O que viu?
I can feel something about this picture.
Consigo sentir algo sobre esta imagem.
Hey.
Olá.
I think we’ve found a key evidence.
Penso que encontrámos uma evidência fundamental.
We have done the lab test on Art’s DNA and the bloodstain that Phaya found at Art’s place, the bloodstain doesn’t belong to Art.
Fizemos o teste laboratorial ao ADN de Art e a mancha de sangue que Phaya encontrou em casa de Art, a mancha de sangue não pertence a Art.
Whose is it?
De quem é?
We don’t know yet. But it matches with the dried bloodstain on the pen. The one Art used to hurt Ning.
Ainda não sabemos. Mas combina com a mancha de sangue seco na caneta. A mesma que Art usou para magoar Ning.
From our interview with Ning, she said Kao has disappeared 3 days ago.
Na nossa entrevista com Ning, ela disse que Kao desapareceu há 3 dias.
So, I asked Sing to track down Kao’s phone.
Assim, pedi ao Sing para rastrear o telefone do Kao.
The last place where he went...
O último lugar onde ele foi...
is Art’s house.
é a casa de Art.
Here.
Aqui.
This is the file from a CCTV camera in the alley where Art’s house is.
Este é o ficheiro de uma câmara de CCTV no beco onde fica a casa de Art.
Three days ago, Kao did go to see Art.
Há três dias, Kao foi ver Art.
This is not just a simple assault case.
Este não é apenas um simples caso de agressão.
It might also be related to Kao’s disappearance.
Também pode estar relacionado com o desaparecimento de Kao.
The traces of evidence, the bloodstain,
Os vestígios da prova, a mancha de sangue,
and the crime scene…
e a cena do crime…
Everything that points out to what happened on that night.
Tudo o que aponta para o que aconteceu naquela noite.
Where is Kao?
Onde está o Kao?
Only Art knows.
Só a Arte sabe.
Mr. Art.
Senhor Art.
Do you recognize this pen?
Reconhece esta caneta?
You used it to hurt Miss Ning.
Você usou isso para magoar a Srta. Ning.
Did you also use to hurt anyone else?
Também costumava magoar alguém?
I am talking to you, Mr. Art.
Estou a falar consigo, Sr. Art.
Can you please cooperate?
Pode cooperar, por favor?
Did you use this pen to hurt anyone else?
Utilizou esta caneta para magoar outra pessoa?
(Sad Music)
(Música triste)
You don’t have to say anything.
Não precisa de dizer nada.
You didn’t do anything wrong.
Não fez nada de errado.
It’s all my fault.
A culpa é toda minha.
(Crying)
(Choro)
I’m sorry.
Lamento.
I didn’t mean it.
Eu não quis dizer isso.
Kao.
Como.
I’m not mad at you.
Não estou zangado consigo.
From now on, we’ll be together.
De agora em diante, estaremos juntos.
We’ll never part again.
Nunca mais nos separaremos.
That night, he went to your house, didn’t he?
Nessa noite, ele foi a sua casa, não foi?
He wanted to break up with you because he was going to marry Miss Ning.
Ele queria acabar contigo porque ia casar com a Srta. Ning.
We’ve already found...
Já encontrámos...
a bloodstain of someone else’s on this pen...
uma mancha de sangue de outra pessoa nesta caneta...
other than that of Miss Ning’s.
além da da menina S. Ning.
Did you kill Kao?
Matou Kao?
No.
Não.
I didn’t do it.
Eu não fiz isso.
- You knew all along. - I didn’t do it!
- Sabia o tempo todo. - Eu não fiz isso!
You knew, didn’t you?
Sabia, não sabia?
That Kao secretly sold your work to Mr. Montree behind your back.
Que Kao vendeu secretamente o seu trabalho ao Sr. Montree nas suas costas.
That night, what did Mr. Montree whispered to you?
Nessa noite, o que é que o Sr. Montree lhe sussurrou?
Did he threaten you?
Ele ameaçou-te?
Are you sure you’re not going to sell it to me?
Tem a certeza de que não me vai vender?
Hmm, is this the pen that you used to hurt Kao?
Hmm, é essa a caneta que usaste para magoar o Kao?
Love?
Amor?
That’s sick.
Isso é doentio.
I didn’t do it.
Eu não fiz isso.
You were angry that Kao betrayed you.
Ficaste zangado porque o Kao te traiu.
He used your love for money.
Ele usou o seu amor pelo dinheiro.
He sold all the works you gave him.
Ele vendeu todas as obras que lhe deste.
No.
Não.
No, I didn’t do it.
Não, não fiz isso.
It was an accident.
Foi um acidente.
I didn’t do it.
Eu não fiz isso.
No.
Não.
- Is Kao already dead? - I’m sorry.
- O Kao já está morto? - Desculpe.
I’m sorry.
Lamento.
Can you stop calling me? I’m trying to get everything done.
Podes parar de me ligar? Estou a tentar resolver tudo.
That’s right.
Isso mesmo.
I don’t love him.
Eu não o amo.
I just want to use him.
Eu só quero usá-lo.
Is that what you want to hear?
É isso que quer ouvir?
Art, please let me explain.
Arte, por favor, deixe-me explicar.
You’re an asshole.
Você é um idiota.
- Art. / - Get off me.
- Arte. / - Sai de cima de mim.
Get off me!
Sai de cima de mim!
Art.
Arte.
Have you ever been honest with me?
Alguma vez foi honesto comigo?
Have you? Just for once.
E você? Só por uma vez.
Was that also true?
Isso também era verdade?
Or was it just another lie?.
Ou era apenas mais uma mentira?
No, Art.
Não, Arte.
I really love you.
Eu amo-te mesmo.
I do. Love?
Aceito. Amor?
Please listen to me, Art.
Por favor, ouça-me, Art.
Please.
Por favor.
Please calm down. - No. / - Art.
Por favor, acalme-se. - Não. / - Arte.
- Please listen to me. / - No. - No! / - Please listen to me, Art.
- Por favor, ouça-me. / - Não. - Não! / - Por favor, ouça-me, Art.
Ouch!
Ai!
I thought I’d be able to give you a chance.
Pensei que lhe poderia dar uma oportunidade.
I thought if you really loved me, I might be able to give you a chance. But this is too much.
Pensei que se realmente me amasse, eu poderia dar-lhe uma oportunidade. Mas isto é demais.
I’m going to take back all my works.
Vou recuperar todas as minhas obras.
I’ll press charges...
Vou apresentar queixa...
against you and your girl.
contra si e a sua rapariga.
Both of you have to pay for what you did to me.
Vocês os dois têm de pagar pelo que me fizeram.
Art.
Arte.
- Art. / - Get off me.
- Arte. / - Sai de cima de mim.
Art, listen to me.
Arte, ouve-me.
Get off me! Or I’ll kill you!
Sai de cima de mim! Ou mato-te!
Ouch!
Ai!
(Thunder Sound)
(Som de trovão)
You’re evil.
Você é mau.
(Opera, Classical Music)
(Ópera, Música Clássica)
(Crying)
(Choro)
You have to pay for it.
Tem que pagar por isso.
You have to pay for what you did.
Tem que pagar pelo que fez.
For all those lies.
Por todas estas mentiras.
You have to pay.
Tem que pagar.
(Crying while laughing)
(Chorando enquanto se ri)
Love?
Amor?
There is no love.
Não há amor.
There’s only lies.
Só há mentiras.
They are all lies.
São todas mentiras.
(Crying while laughing)
(Chorando enquanto se ri)
(Opera, Classical Music)
(Ópera, Música Clássica)
Tharn, why do you think Art has nothing to do with Kao’s disappearance?
Tharn, porque é que achas que o Art não tem nada a ver com o desaparecimento do Kao?
Do you still remember when Art talked about love during the openining at the exhibition?
Ainda se lembra quando Art falou sobre o amor durante a inauguração da exposição?
I think he said it because he missed him. He felt sad.
Acho que ele disse isso porque tinha saudades dele. Ele estava triste.
He was yearning for someone he loved.
Ele ansiava por alguém que amava.
I couldn’t feel any anger or hatred from him at all.
Não consegui sentir qualquer raiva ou ódio nele.
Are you saying that...
Está a dizer que...
Art still loves Kao?
Art ainda ama Kao?
There are many lovers who have to stay apart.
Há muitos amantes que precisam de estar separados.
I know that.
Eu sei que.
But for me, if I love someone...
Mas para mim, se eu amo alguém...
I’ll never let that person go.
Eu nunca vou deixar essa pessoa ir.
I’ll keep looking for him.
Vou continuar à procura dele.
And do everything that I can to make him stay with me.
E fazer tudo o que puder para que ele fique comigo.
No matter what it takes.
Não importa o que aconteça.
What about you? Will you also do the same?
E você? Vai fazer o mesmo?
(Thunder Sound)
(Som de trovão)
[Love has a great way to find us.]
[O amor tem uma ótima maneira de nos encontrar.]
[Even though it might force us to take a different path...]
[Mesmo que isso nos possa obrigar a tomar um caminho diferente...]
(Opera, Classical Music)
(Ópera, Música Clássica)
[But with undenying faith,]
[Mas com uma fé inabalável,]
[Love will always bring us together.]
[O amor sempre nos unirá.]
[Bounded by destiny ]
[Limitado pelo destino]
[and burning flames of passion...]
[e chamas ardentes de paixão...]
[and yearning for each other.]
[e ansiando um pelo outro.]
[Love eternity]
[Amor à eternidade]
Written by Paulo Coelho [a Brazillian writer.]
Escrito por Paulo Coelho [um escritor brasileiro].
(Phone Ringing) Can you stop calling me?
(Telefone a tocar) Podes parar de me ligar?
I’m trying to get everything done. (Thunder Sound) Don’t do that, Ning.
Estou a tentar fazer tudo. (Som de trovão) Não faças isso, Ning.
I already told you.
Eu já te disse.
It’s all my fault.
A culpa é toda minha.
This has nothing to do with Art.
Isto não tem nada a ver com Arte.
That’s right.
Isso mesmo.
I didn’t love him.
Eu não o amava.
I just want to use him.
Eu só quero usá-lo.
Is that what you want to hear?
É isso que quer ouvir?
I chose to be with you, to marry you.
Eu escolhi estar contigo, casar contigo.
So, you should stop now.
Então, deve parar agora.
- Art, please listen to me. - You’re an asshole.
- Art, por favor, ouve-me. - És um babaca.
You really are.
Você realmente é.
Art.
Arte.
- Get off me. / - Art.
- Sai de cima de mim. / - Arte.
Get off me!
Sai de cima de mim!
Art.
Arte.
Have you ever been honest with me?
Alguma vez foi honesto comigo?
Was that true? Or was it just another lie?
Era verdade? Ou era apenas mais uma mentira?
No, Art.
Não, Arte.
I really love you.
Eu amo-te mesmo.
I do. Love?
Aceito. Amor?
You call this, love?
Chama-lhe amor?
I was blind to believe that you loved me.
Eu estava cego para acreditar que me amavas.
I thought despite you already having someone else...
Pensei que apesar de já teres outra pessoa...
despite how little you’d be able to share those love with me...
apesar de quão pouco serias capaz de partilhar esse amor comigo...
I thought it was still love. However little it was didn’t matter to me as long as you loved me.
Eu pensava que ainda era amor. Por mais pequeno que fosse, não me importava, desde que me amasse.
Please listen to me.
Por favor, ouça-me.
No.
Não.
Get off me.
Sai de cima de mim.
Please calm down. Please. Please.
Por favor, acalme-se. Por favor. Por favor.
Get off me! Art.
Sai de cima de mim! Arte.
Get off me.
Sai de cima de mim.
I thought I’d be able to give you a chance.
Pensei que lhe poderia dar uma oportunidade.
I thought if you really loved me, I might be able to give you a chance.
Pensei que se realmente me amasse, eu poderia dar-lhe uma oportunidade.
But this is too much.
Mas isto é demais.
You betrayed me.
Você traiu-me.
I’m going to take back all my works.
Vou recuperar todas as minhas obras.
I’ll press charges against you and your girl too.
Vou apresentar queixa contra si e a sua menina também.
Both of you have to pay for what you did to me.
Vocês os dois têm de pagar pelo que me fizeram.
Art.
Arte.
Get off me.
Sai de cima de mim.
Art, listen to me.
Arte, ouve-me.
Please listen, Art.
Por favor, ouça, o Art.
Get off!
Sair!
Get off me! Or I’ll kill you!
Sai de cima de mim! Ou mato-te!
(Thunder Sound)
(Som de trovão)
No.
Não.
No. I’m sorry. I didn’t mean it.
Não. Desculpe. Não foi a minha intenção.
(Crying)
(Choro)
(Wailing)
(Lamentando)
(Thunder Sound)
(Som de trovão)
Art is not the culprit.
A arte não é a culpada.
(Thrill Sound) How do you know?
(Som de emoção) Como é que sabe?
Singh, find me the info quickly.
Singh, encontre-me as informações rapidamente.
(Shutter Sound )
(Som do obturador)
Found the bloodstain.
Encontrei a mancha de sangue.
Photo it.
Tire uma fotografia.
(Shutter Sound )
(Som do obturador)
If this blood matches with the one on the pen, then we’d know if Kao is still alive.
Se este sangue corresponder ao da caneta, saberemos se Kao ainda está vivo.
Or whether Art has already killed him.
Ou se o Art já o matou.
Photo it.
Tire uma fotografia.
(Shutter Sound )
(Som do obturador)
Give me a hand. Hold this.
Dê-me uma mão. Segure isso.
About the bloodstain that we found on the taxi
Sobre a mancha de sangue que encontrámos no táxi
It matches with the one on the pen
Combina com o da caneta
Does it belong to Kao’s?
Pertence ao Kao?
- Yes. / - Oh!!!
- Sim. / - Oh!!!
We have compared the DNA of bloodstain with those clothes and belongings Phaya had found at Art’s place.
Comparámos o ADN da mancha de sangue com as roupas e os pertences que Phaya encontrou na casa de Art.
the DNA matches
O DNA corresponde
It belongs to Kao’s.
Pertence ao Kao.
A camera on the taxi also showed that Kao called for a cab and took this taxi.
Uma câmara no táxi também mostrou que Kao chamou um táxi e apanhou este táxi.
But the driver said that Kao was on the phone
Mas o motorista disse que Kao estava ao telefone
I’ll do everything exactly as I said
Eu farei tudo exatamente como disse
Then he got off in the middle of the road
Depois desceu no meio da estrada
Excuse me? Can you please turn right at this junction?
Com licença? Consegue virar à direita neste cruzamento?
(Raining)
(Chovendo)
I asked Sing to check around that area. It’s an abandoned land with no residences nearby.
Pedi ao Sing para dar uma vista de olhos àquela área. É um terreno abandonado, sem qualquer residência por perto.
So, we had no idea where he went after that since there aren’t any CCTV camera around there.
Por isso, não tínhamos ideia de para onde foi depois disso, uma vez que não havia nenhuma câmara de CCTV por lá.
Oh, just in time. The inspector has called for a meeting.
Ah, chegou mesmo a tempo. O inspetor convocou uma reunião.
Okay
Ok
Wait.
Espera.
Can we release Art now?
Podemos lançar o Art agora?
He doesn’t have anything to do with Kao’s disappearance anyway.
De qualquer forma, ele não tem nada a ver com o desaparecimento de Kao.
Let the inspector decide
Deixe o inspetor decidir
Let’s go for a meeting first
Vamos primeiro a uma reunião
(Classical Music)
(Música clássica)
How serious is it?
Quão grave é?
It might escalate from one level to another
Pode escalar de um nível para outro
Oh, hello Doc
Olá, doutor.
Doctor...
Médico...
Can he be cured?
Ele pode ser curado?
If so, how long will it take?
Se sim, quanto tempo levará?
He has experienced a severe breakdown
Sofreu um colapso severo
I’m afraid it might take quite some time, Inspector
Receio que possa demorar algum tempo, Senhor Inspetor.
Is Mr. Art going to be in trouble because of Kao’s disappearance?
O Sr. Art terá problemas por causa do desaparecimento de Kao?
Although he might not be involved with Kao’s disappearance,
Embora possa não estar envolvido no desaparecimento de Kao,
he would still be charged with physical assault
seria ainda acusado de agressão física
If Mr. Art chose to walk away when he knew that Kao already had a girlfrirend,
Se o Sr. Art decidisse ir embora quando soubesse que Kao já tinha uma namorada,
this tragic incident wouldn’t have happened
este trágico incidente não teria acontecido
Love is like that. You don’t always get what you want
O amor é assim. Nem sempre consegue o que quer.
But you’ve already fallen for someone, it’s probably not that easy to give up on it.
Mas se já se apaixonou por alguém, provavelmente não é assim tão fácil desistir.
Even if it’s not easy,
Mesmo que não seja fácil,
but if it’s necessary, then you should do it
mas se for necessário, então deve fazê-lo
Because what’s not ours will never be ours
Porque o que não é nosso nunca será nosso
There’s no use to keep being persistent That’s right
Não adianta continuar a ser persistente, isso mesmo.
No use at all.
Não serve para nada.
You better let them live together happily. Don’t get in the way.
É melhor deixá-los viver felizes juntos. Não atrapalhe.
Walk away now so that you won’t waste your time
Vá-se embora agora para não perder o seu tempo
But if I really love someone,
Mas se eu realmente amo alguém,
I’m willing to waste my time, Phaya.
Estou disposto a perder o meu tempo, Phaya.
And I’ll do everything...
E eu farei tudo...
to make the one I love stay by my side.
para fazer com que a pessoa que amo fique ao meu lado.
Even if that person doesn’t love you?
Mesmo que essa pessoa não te ame?
Isn’t that too selfish?
Não é muito egoísta?
Calm down, Phaya.
Calma, Phaya.
I’m sorry, Inspector.
Sinto muito, senhor inspetor.
I got a little carried away.
Eu entusiasmei-me um pouco.
Someone is trying to take away something dear to me
Alguém está a tentar tirar algo que é caro para mim
Well, lucky for me that I obey what the Abbot said and live my life by the Five Precepts. That’s why my love life is so happy as it is.
Bem, sorte a minha que obedeço ao que o Abade disse e vivo a minha vida de acordo com os Cinco Preceitos. É por isso que a minha vida amorosa é tão feliz.
Kamesu-micchacara – one should abstain from a sexual misconduct. And also, Musavata – to abstain from false speech
Kamesu-micchacara – abster-se de má conduta sexual. E também, Musavata – abster-se de discursos mentirosos.
- Sathu. / - Sathu. (Laughing)
- Sathu. / - Sathu. (Rindo)
(Thrill Sound)
(Som de emoção)
Are you going home? Do you need a lift?
Vai para casa? Precisa de boleia?
Don’t bother, Doctor.
Não se incomode, doutor.
Tharn, we need to gather more information and find more evidence
Tharn, precisamos de reunir mais informações e encontrar mais provas
It would take some time
Levaria algum tempo
So don’t let him wait
Por isso, não o deixe esperar
I’ll drop you off.
Eu vou deixar-te lá.
Then you go ahead and head back home
Depois vai em frente e volta para casa
I’ll go back with him
Eu voltarei com ele
Did you hear that?
Você ouviu isso?
He will go back with me
Ele vai voltar comigo
So, don’t worry
Então não se preocupe
I’ll see him to his bed
Eu levá-lo-ei até a cama
Thank you, Phaya
Obrigado, Phaya
My pleasure
O prazer é meu
Let’s go
Vamos
(Phone Ringing)
(Telefone a tocar)
Yes, Doc?
Sim, doutor?
[Chalothorn's voice: Hi Tharn, I'm at home now]
[Voz de Chalothorn: Olá Tharn, estou em casa agora]
Okay.
Ok.
Please rest well.
Por favor, descanse bem.
Does he really have to keep checking on you?
Ele precisa mesmo de ficar verificando você?
So annoying.
Tão irritante.
Let’s talk about Art’s case tomorrow
Vamos falar sobre o caso de Art amanhã
I want to go home and get some rest
Quero ir para casa e descansar um pouco
Let’s call it a day.
Vamos terminar o dia.
Hey, wait
Ei, espera
Huh? Do you really forget it?
Hã? Você esqueceu-se mesmo?
You said you will go back with me.
Disseste que voltarias comigo.
I said that so that you two would stop fighting
Eu disse isso para que vocês os dois parassem de lutar
Let’s go
Vamos
- Hey. / - Come with me.
- Ei. / - Venha comigo.
No.
Não.
Hey, I really want you to come with me
Ei, quero mesmo que venhas comigo
I have a surprise for you
Tenho uma surpresa para ti
What is it?
O que é?
It won’t be a surprise if I tell you
Não será uma surpresa se eu te disser
Please.
Por favor.
(Oh yes!)
(Oh, sim!)
Hey, wait for me
Ei, espera por mim
Why did you take me to your home?
Porque me levou para sua casa?
I just want you to come visit my place
Eu só quero que venhas visitar a minha casa
I’ve already been to your place for so many times
Já fui tantas vezes a tua casa
Is this how you invite someone to your house?
É assim que convida alguém para a sua casa?
Yeah.
Sim.
Oh, wow! Your house is so grand
Uau! A sua casa é tão grandiosa!
Oh, hello. What’s your name?
Olá. Qual é o seu nome?
It’s Namami.
É Namami.
I see (Meow)
Eu vejo (Miau)
Hello
Olá
Namami.
Namami.
No, I mean the cat’s name is Namami
Não, o nome do gato é Namami
I’m Paranee
Estou a melhorar
(Laughing) Ah, hello Paranee.
(Rindo) Oh, olá Paranee.
Hello, Tharn.
Olá Tharn.
Is she your little sister?
Ela é a sua irmãzinha?
No.
Não.
My mother.
A minha mãe.
Welcome to our house
Bem-vindo à nossa casa
- Hello, Grandma. - Hello. You arrive just in time for dinner
- Olá avó. - Olá. Chegaste mesmo na hora do jantar.
Your family knows that I’d be coming?
A sua família sabe que eu viria?
Meow
Miau
How is it going with the case? Is everything all right now?
Como está o caso? Está tudo bem agora?
I’ve been watching the news about it. You guys are so great
Tenho assistido às notícias sobre isso. Vocês são tão simpáticos
- Right, Grandma? - Yes.
- Certo, avó? - Sim.
People are losing their minds more and more these days
As pessoas estão a perder a cabeça cada vez mais ultimamente
In the old days when I watched the news,
Antigamente, quando via o noticiário,
I could still understand the reason why those people did something evil like that
Eu ainda conseguia compreender o motivo pelo qual aquelas pessoas tinham feito algo maligno como aquilo
They probably experienced something so terrible... that caused them to act on impulse.
Provavelmente passaram por algo tão terrível... que os fez agir por impulso.
But people these days are different. Their minds are beyond understanding.
Mas as pessoas hoje em dia são diferentes. As suas mentes estão além da compreensão.
I totally agree with you, Grandma.
Concordo plenamente consigo, avó.
They are nothing like Namami, right? Namami...
Não são nada parecidos com Namami, certo? Namami...
Actually, it mostly revolves around only just one or two things
Na verdade, gira principalmente em torno de apenas uma ou duas coisas
Being dishonest
Ser desonesto
or lying.
ou mentindo.
And also a sexual misconduct driven by obsessions and desire.
E também uma má conduta sexual motivada por obsessões e desejos.
Wow!
Uau!
You’re so cool. You know about all those things too.
És tão legal! Também sabe de todas essas coisas.
The Abbot taught me well.
O Abade ensinou-me bem.
(Laughing)
(Rir)
Now that I’ve already invited him to our place
Agora que já o convidei para a nossa casa
Are you going to let him stand here all night?
Vai deixá-lo ficar aqui a noite toda?
I’m so hungry, Grandma.
Tenho tanta fome, avó.
Well, so am I.
Bem, eu também.
I’ve prepared something delicious for your friend
Preparei algo delicioso para o seu amigo
You, stay here. Don’t move.
Você, fique aqui. Não se mexa.
Tharn, let’s go and have dinner with me. I’m so glad you finally came.
Tharn, vamos jantar comigo. Estou tão feliz que finalmente veio.
I often heard Phaya
Ouvia Phaya com frequência
talking about you.
falando de si.
Wait, not talking actually.
Espera, na verdade não estou a falar.
He often dreamt about you.
Ele sonhava frequentemente consigo.
Let’s go. Don’t you dare move.
Vamos lá. Não ouse mexer-se.
Come, let’s eat.
Venha, vamos comer.
- Leave him be. - Okay.
- Deixe-o em paz. - Certo.
Serve you right. You’re no longer her favourite nephew
Bem feito para si. Já não é o sobrinho favorito dela.
Namami, scratch her. Let’s go eat, Namami.
Namami, coça-a. Vamos comer, Namami.
Hey, are you really going to leave me here?
Ei, vais mesmo deixar-me aqui?
Fine, I’ll go there myself.
Tudo bem, eu irei lá eu mesmo.
I made
eu fiz
this myself.
isso eu próprio.
Oh, I was about to give you that.
Ah, eu ia dar-te isso.
- Grandma. / - Yeah
- Avó. / - Sim
- Tell me, has he ever done something funny to you? - Huh? (Laughing)
- Diga-me, ele já lhe fez alguma coisa engraçada? - Hã? (Rindo)
Wow, this is so good.
Uau, isso é muito bom.
I made it myself.
Eu próprio fiz isso.
(Lovely Sound)
(Som adorável)
Go on.
Prossiga.
I often come here to draw.
Muitas vezes venho aqui desenhar.
I’ve been afraid of water since then.
Desde então, tenho medo da água.
So, I tried to stay close to it – to get used to it.
Então, tentei manter-me perto dele – para me habituar.
I’m trying too.
Eu também estou a tentar.
(Eternity Remembrance Melody)
(Melodia da Recordação da Eternidade)
Tharn.
Tharn.
Here.
Aqui.
Ow!
Ai!
Do you remember...
Lembra-se...
the first time we met at the camp?
a primeira vez que nos conhecemos no acampamento?
Do you know...
Sabe...
that I really wanted to hug you then?
que eu queria mesmo abraçar-te então?
Liar.
Mentiroso.
You couldn’t even recognise me.
Nem sequer me conseguiu reconhecer.
But it was such a coincidence.
Mas foi uma grande coincidência.
But the end, wasn’t it me who took your hand and led you out of that place?
Mas no final, não fui eu que te peguei na mão e te tirei daquele lugar?
Do you really think
Você realmente acha
all this is a coincidence?
tudo isto é uma coincidência?
Tharn.
Tharn.
I like you a lot.
Eu gosto muito de ti.
I really do.
Eu quero mesmo.
I don’t know
Não sei
why I’m like this too.
por que eu também sou assim.
But then I’ve come to realise about it.
Mas depois percebi isso.
Even though I’ve just met you...
Mesmo que te tenha acabado de conhecer...
the closer I get to know you,
quanto mais te conheço,
the more I feel that...
quanto mais sinto que...
I’ll never be able to lose you.
Eu nunca poderei perder-te.
I really want to have you by my side in every day of my life.
Quero muito ter-te ao meu lado em todos os dias da minha vida.
It’s as if...
É como se...
I’ve felt like this for so long.
Eu sinto-me assim há muito tempo.
Very long.
Muito longo.
I can’t love anyone, Phaya.
Não posso amar ninguém, Phaya.
If I love someone,
Se eu amo alguém,
I’ll lose that person in the end.
Vou perder essa pessoa no final.
And I don’t want to lose you.
E eu não te quero perder.
I want to have you by my side.
Quero ter-te ao meu lado.
But this is the best I can do.
Mas isto é o melhor que posso fazer.
Please don’t force me.
Por favor, não me force.
Because I really don’t want to lose you.
Porque eu não quero mesmo perder-te.
Tharn.
Tharn.
I’ll do everything to be with you.
Farei tudo para estar contigo.
I’m not going anywhere.
Não vou a lado nenhum.
I’ll stay by your side.
Eu ficarei ao teu lado.
I’ll do whatever it takes so that you won’t be sad or lose me.
Farei o que for preciso para que não fique triste nem me perca.
I promise.
Eu prometo.
(Romantic Music)
(Música Romântica)
(Thrill Sound)
(Som de emoção)
(The sound of the wind blowing)
(O som do vento a soprar)
(Book flipping open)
(Livro a ser aberto)
Idolfactory
Idolfactory
You and Phaya should be more careful during these days.
Tu e a Phaya devem ter mais cuidado durante estes dias.
The Abbot asked me to tell you...
O Abade pediu-me para lhe dizer...
to try to stay away from water.
para tentar manter-se longe da água.
Tharn! Tharn!
Tharn! Tharn!
(Thrill Sound)
(Som de emoção)
(Praying)
(Rezando)
Tharn! Wake up!
Tharn! Acorde!
I'm so sorry.
Eu sinto muito.
Tharn.
Tharn.
Ouch!
Ai!
🎵I will always cherish this love in my heart.🎵 🎵No matter for how long, I’ll always want to see you.🎵
🎵Guardarei sempre este amor no meu coração.🎵 🎵Não importa por quanto tempo, vou sempre querer ver-te.🎵
🎵I want you to know that you are the one that I want.🎵 🎵I’m going to love you and only you.🎵 🎵No matter for how lond, it will never change.🎵
🎵Quero que saibas que és tu quem eu quero.🎵 🎵Eu vou amar-te e só a ti.🎵 🎵Não importa por quanto tempo, isso nunca vai mudar.🎵
🎵Whether in my sleep or while I’m awake.🎵 🎵I’ll never forget you.🎵 🎵No matter for how long, I’ll always love you.🎵
🎵Seja a dormir ou acordado.🎵 🎵Nunca te esquecerei.🎵 🎵Não importa por quanto tempo, amar-te-ei sempre.🎵
🎵Love you with all my heart.🎵
🎵Amo-te com todo o meu coração.🎵
🎵No one can take your place because my heart belongs to you.🎵
🎵Ninguém pode ocupar o teu lugar porque o meu coração pertence-te.🎵